Sie waren zu zweit dort.
Ja. Und?
Nun, laut einem Ladenbesitzer, der Sie gesehen hat, war das Mädchen, mit dem Sie dort waren, sehr jung.
Ja. Und weiter?
Nun, schauen Sie, in diesem Laden findet Prostitution statt.
Tut mir leid, Ihnen das zu sagen, aber ich habe keine solchen Hobbys. Sie ist nur ein Mädchen, das ich kenne.
Ist das so? Nun, ich würde ihr auch gerne ein paar Fragen stellen.
Ich habe keinen Kontakt zu ihr, und warum muss ich das alles überhaupt für Sie tun?
Weil wir so viele Informationen wie möglich haben möchten, um zu verstehen, warum eine Highschool-Schülerin tot ist.
Wir haben noch nicht einmal die Waffe gefunden, die bei dem Verbrechen benutzt wurde.
Und Sie denken, sie hat sie mitgenommen? Sie machen ja wohl Witze. Sie ist in der Mittelstufe!
Wir sind uns nicht sicher, wir schließen die Möglichkeit nur eben nicht aus.
Unter den Leuten, die zu dieser Zeit in dem Laden waren, ist die einzige Person, die wir nicht identifizieren konnten, das Mädchen, mit dem Sie zusammen waren.
Könnten Sie uns mit genaueren Informationen weiterhelfen?